Koordinatörler sadece kendi bölgesindeki izinleri görebilir, onaylayabilir, reddedebilir, tarih değiştirebilir.
kordinatörler onay veya red verdikten sonra o izin hakkında herhangi bir işlem yapamaz.
izin talepleri aykasosyal girişi üzerinden personeller tarafından yapılabilir. 
izin talep ederken izin türü, tarihi belirtilir.
izin taleplerini ayrıca koordinatörler kendi bölgesindeki personeller adında SOLDAKİ MENÜDEN -AYKA İNSAN KAYNAKLARI- PERSONEL LİSTESİ- kişilerin sağındaki takvim tuşu ile yapabilirler.
